# Перемешать список

Напишите функцию `shuffle(lst)`, которая принимает список в качестве входных данных и возвращает новый список с теми же элементами в случайном порядке. Ваша функция должна использовать алгоритм Фишера-Йетса для перемешивания элементов в списке.

Алгоритм Фишера-Йетса работает следующим образом:

1. Начните с последнего элемента в списке.
2. Сгенерируйте случайный индекс между 0 и текущим индексом.
3. Обменяйте элемент в текущем индексе с элементом в случайном индексе.
4. Перейдите к следующему элементу в списке и повторите шаги 2-3, пока все элементы не будут перемешаны.

Ваша функция не должна изменять исходный список. Вместо этого она должна создать новый список с перемешанными элементами.

Можно предположить, что входной список будет содержать по крайней мере один элемент.

```python
from copy import deepcopy
from random import randint

def shuffle(lst):
  temp_lst = deepcopy(lst)
  m = len(temp_lst)
  while (m):
    m -= 1
    i = randint(0, m)
    temp_lst[m], temp_lst[i] = temp_lst[i], temp_lst[m]
  return temp_lst
```

```python
foo = [1, 2, 3]
shuffle(foo) # [2, 3, 1], foo = [1, 2, 3]
```
